（美艳丰韵大嫂的无套内射诱惑）
这是我刚刚习惯这里的生活后某一天发生的事情
后一
还是不行
是年龄的原因吧
抱歉
帮你舔干净吧
还是不行
今天先睡吧
你没事吧
怎么了
手受伤了吗 左边还是右边
你没事吧
没事吧 叫救护车吧
叫比较好
我这就去叫 好的
两周手臂骨折
生活很不方便
但是 也多亏了这次受伤
请吃吧
没事吧
吃饭也很困难吧
真好啊 小静可以喂你吃饭
好奢侈的早餐啊
他手受伤了没办法
很没办法吧
真是的
那个手要很长时间才能好起来
在说什么
不要讽刺我了
我要为了你们去工作了
再见
这个家伙有味道了吧
小静 可以的话帮他洗一下
再见 我走了
我去洗衣服了
这个好碍事啊
也没办法工作
怎么了
我帮你吧
但是 那个手没办法洗身体吧
后一也交代了 听我的话吧
可以站起来吗
那从背部开始洗哦
没有很痒的地方吗 没有
虽然你是我哥哥
可以叫你健治吗
是啊
做过什么运动吗
没有
是啊 好棒
肌肉好结实啊
是吗
可以转过来前面吗
没事吧
这边也洗一下
好可爱的姿势
好糟糕啊
你从楼梯摔下来真的吓到我了
我也是 真可爱
也洗一下很重要的地方吧
等一下
很疼吗
不是的
这里是很敏感的地方呢
我用手帮你洗哦
那里
那里没事
嫂嫂
不洗干净的话
不要在意 要洗干净
手不能用 很不方便吧
所以我会帮你洗
怎么了
很干净了
要全部洗干净
还没怎么洗吧
是很重要的地方
要温柔的清洗一下
很干净了吧
冲洗一下吧
手可以举起来吗
可以站起来吗 可以吗
抱歉
那里很舒服
我会帮你洗干净的
这样了 很有精神啊
完全抑制不住啊
因为我这个手
什么都做不到
忍不住是真的啊
精液堆积了很多吧
那样
堆积了这么多的话 很痛苦吧
我帮你一下
嫂嫂
你要做什么啊
做什么
为了让你轻松一点
但是
被哥哥知道的话
他不会说什么的
你受伤了 没办法
你想射出来吧
那个
那样还是不太好
怎么了 鸡巴都这么大了
鸡巴好大
好淫荡
鸡巴这么大了啊
好棒
想要这个硬梆梆的鸡巴
真舒服 好棒啊
真美味
嫂嫂，忍不住了要射了
抱歉
射了好多啊
不好意思
不会 帮你洗干净吧
好害羞
鸡巴好有精神了
讨厌 为什么要喝那个性药
因为不喝的话就没办法勃起做爱呀
做不到也没关系吧
性爱不是全部
虽然是的
但是不行 我还是想做爱
怎么了啊 突然这样说
发生什么了吗
没有 但是我今天很想做爱
我知道了 我喝
好难喝 这是什么
感觉到不一样了吗 不一样吗
不会这么快有效果吧
但是我也想做爱了 真的吗
来吧 来吧
小静
我总算明白了
所以她对我做那样的事情
性欲堆积的不只是我 反而是小静
快来
我的鸡巴有反应了
舒服吗 很舒服
这边也亲吻一下
舒服吗 好爽
好热啊
怎么样 舔这里
好舒服
真爽
怎么样 舒服吗
好爽
好棒 全插满了
这样被手指摸呢
好舒服
后一好舒服
好棒 真舒服
好棒 真的好大
后一
帮我爽一下
好棒 硬梆梆的
真的好大
好棒啊
就是那里
好棒 我忍不住了
可以插进去了吗 插进来
那里好舒服 去了
小静 好舒服
高潮了 去了
去了 去了
怎么样 好舒服
我的鸡巴硬梆梆的 舒服吗
好爽
我也很舒服 喝了药真好
可以从后面插进去吗
从后面插进来
好爽
不行 那里 去了
去了
去了 去了
要去了
舒服吗
不行 要去了
好舒服
不行 去了
舒服吗
不行 又要去了
求你了 突然怎么了
求你了 赶快射出来
我知道了
去了
真有效果啊
但是吃这个对身体不好
下次还是不要吃了
好热啊
小静需要我的认可
我意识到这个的时候是三天后
我的手好了的那一天
后一说今晚也要去喝酒 很晚回来
他最近总是这样
完全不疼爱我
对我不感兴趣了吧
不是的
小静你很年轻很漂亮
对哥哥来说太浪费了
很浪费吗
要把我从哥哥那里夺过来吗
没事了吧 有感觉了吧
可能没事了
是真的吗
那这里呢
好暖和
是啊 你好起来了
为什么 知道吗
等一下 我的心脏
在发抖 知道吗
我知道
手可以了吧
一起尝试一下可以做到的事情
可以做到的事情是？
当然知道的吧
用你的手来抚摸我的身体
好舒服
解开吧
可以把堆积的全部射出来
真舒服
直接来摸吧
胸部好棒 很漂亮
来舔吧 可以吗
那里好舒服
舒服吗 好爽
再来
真舒服
我的小骚逼很热了吧
好热了
来摸吧
再来 帮我爽一下吧
直接的
直接摸吧
真舒服
怎么样了
嫂嫂的小骚逼太棒了
水水的了
真舒服
好舒服
去了
舒服吗 好舒服
真舒服
就是那里
去了 不行 高潮了
相互舔吧 好的
这就这么大了
太舒服了 尽情地舔我的小骚逼
好棒 想要这根鸡巴
很想要
这个鸡巴插进来
插进去了哦 要插进来吗
但还没戴套就这样插进去吗
好舒服
好棒 鸡巴好大
是的 插到小骚逼的最深处了
这根鸡巴好舒服
真的好爽
再来
好硬 好舒服
去了 去了
从后面插进来
好舒服
好棒 好舒服
真棒 好硬
全插满我的小骚逼了
再来 再来
再插满 好舒服
去了 去了
高潮了 去了
再躺下来 到那边
好舒服
再来 再从下面插进来
好热 好热 去了
去了 去了
好舒服 好棒
好硬啊 鸡巴
好硬啊 去了
又要去了
去了 去了
高潮了
去了
好舒服
忍不住要射了 请射在小骚逼里
射到小骚逼里面
求你了 求你了
但是被发现的话
那个我不管
尽情地射进我的小骚逼里
快要射了
射到骚逼里面， 求你了，我想要个宝宝
为什么要做这样的事情
我想要个宝宝，但你哥哥那里不行
但是我
很喜欢健治你
我回来了
回来了啊 你没事吧
喝太多了
在这里睡着的话会感冒的
可以起来吗
不要这样 可以起来吗
真是的
健治 抱歉
哥哥又喝酒了啊
好像喝醉了
没事吧
搬到上面很麻烦
可以铺床吗
我知道了
等一下
健治会帮你铺床
能站起来吗
来这边 这边
没事
好舒服
铺床了哦
不热吧
喝了好多啊
总算好了
好累啊
为什么铺了两张床
我觉得小静也会一起睡
这样啊
健治也一起睡吗
我的话
睡吧 难得铺好了
但是
没关系
躺下来吧
快一点
真的可以吗
抱歉
靠近一点吧
让我枕一下你的手
那样不行的 没关系
你在想什么
起来的话 怎么办
没事
他睡着了的话就不会起来
可以睡到早上
亲吻一下 亲吻一下
我说了不行 快一点
快一点亲一下
还不行
再做更淫荡的事情吧
在这里的话
没事 他不会起来的
即使这样说 这么硬了哦
但是
那样会被发现的
没事的
他真的会睡到早上的
准备好了吧
为什么要做这样的事情
那样不行
你在说什么呢
那么大声音的话 哥哥会起来的
刚刚还说不会起来的 究竟是怎样
这边也硬梆梆了
那里
做那样事情的话 换谁都会勃起
在这里就知道了
真的很舒服吧
不要做奇怪的事情
等一下啊 什么
很糟糕
哥哥会起来的
看一下吧
健治只要忍耐一下声音就没事
健治 好难舔
给我舔一下这边
喝醉了吗
我很寂寞
他总是不和我做爱
所以满足我吧
那么大声音不行
我发出声音了吗 没注意到
等一下 等一下 不行
不好好感受一下的话
这样吗
我可以射了吗
射出来
是的 就是这样抽送
舒服吗 黏黏的
这样很兴奋吧
这样射出来的话
会是什么样的心情
不可以 那样的事情
这样很舒服吧
是的 很舒服
不要忍耐 可以射出来哦
下面水水的了
糟糕
可以射出来哦
真的要去了
可以射出来
要去了
等一下 真的要去了
要去了 要射了吗
停下来
这么舒服 我不会停下来的
去了 要去了吗
好棒啊
射了这么多哦
舒服吗
怎么办 插进来吧
那样不行 我走了
我明天想离家岀走
我不能总在这里 再这样的话
我一定会不行的
什么
不可以的 为什么逃走了
我还没爽呢
只有你自己爽 太狡猾了
不是做了吗
怎么样 很淫荡吧
为了你买的
好好看一下 兴奋一下吧
等一下
那样的
被哥哥看到怎么办
这样不行的
明明很舒服
蛋蛋在说很舒服哦
那个很没办法
果然很舒服啊
男生的话
都会很舒服的
姐姐我也是呢
那没办法
等一下
小静
这样不行的
不喜欢这样吗
其实很想要吧
这里很想要
脱下来 赶快的
又要吗
好硬的鸡巴
真有精神
你真的很需要吧
很硬了哦
我才只是舔了一下
都是这个阴茎不好吧
为什么是我不好
脱下来
等一下 要做什么啊
被做过这样的事情吗
这里舒服吗
怎么样
好好回答我 很舒服
这边呢
在舔哪里
喜欢吗
那样不行 为什么
很脏的
屁眼不舒服吗
很舒服 虽然很舒服
但是那里很臭
你那样做的话
鸡巴很硬了哦
那样做的话
那样的事情是什么
舔那里
我知道了
这次翘起来 赶快的
屁股翘起来
怎么样 屁眼舒服吗
很舒服
好爽啊
我会好好帮你舔的
鸡巴很硬了哦
这样感觉如何
怎么样 这是怎么回事啊
转过去
摸我的胸部
真舒服
碰到鸡巴了哦
阴茎碰到我的小骚逼了
很硬了
那么想插进来吗
那样做的话我想插进去了
真的好真实啊
好舒服
也舔这边的
是的 好舒服
我的小骚逼已经好湿了
舔吧
再来
再快一点
好舒服
不行 要去了
高潮了
我忍不住了
给我硬梆梆的鸡巴
插到小骚逼里面去
好硬啊
真舒服
怎么样 舒服吗
很爽
好喜欢那个硬梆梆的阴茎
那根鸡巴很舒服吧
去了 去了
这次从后面看看我淫荡的样子
看到了吗
是的 看到了
这样吗 舒服吗
很舒服
快一点 我要去了
去了
这次你来帮我爽
好的 我再插进去
全插满
真舒服
好爽 去了 高潮了
健治
再来 再弄得水水的
我想要高潮到死的感觉
好舒服
健治
好爽 又要去了
这样舒服吗
好爽 好爽
再从后面插进去吧
健治 好爽
再快一点
再来 再来
很奇妙啊 很奇妙的感觉啊
我要再插进去
去了
那里 那里好舒服
快一点
再插进来 再来
最深处已经受不了了
快一点
小静 不行
要射了 射出来
都射到深处 你的精液喷的我好舒服
求你快射进来
去了 去了
要射到里面了
虽然要跟哥哥保密
今后再和我一起爽吧
健治 等一下
还会再来见我吧
如果能赶快再见到就好了
但是 我们是一家人
一定要再来哦
再见
继续这样的话 也没有结果吧
结婚 恋爱
在这里会迷失掉自己
但是这时候的我是很快乐的